Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Desenrole o mapa sem fim...
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
...e vá para o lugar que não tem limites.
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Içe a vela para zarpar...
...e navegue pelos ventos.
Se você tem determinação, não desista.
Não vou recuar.
Edição
Feeso
Gigglebot
Sewil
Edição
Feeso
Gigglebot
Sewil
Afugente os mares tempestuosos com seu riso.
Controle de qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Afugente os mares tempestuosos com seu riso.
Grite, para que seu espírito não desmorone.
Typesetting
Gab
PhosCity
Grite, para que seu espírito não desmorone.
Olhe, você tem companheiros.
Maestro musical
Halee
Olhe, você tem companheiros.
Maestro musical
Halee
Você não precisa fingir ser forte.
Gráficos
Datenshi
Você não precisa fingir ser forte.
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Mesmo que a escuridão tente nos separar,
Timing
FJATP
Gab
Mesmo que a escuridão tente nos separar,
vamos, enfrente a situação.
Tudo bem.
Nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá para o lugar que não tem limites.
Seja corajoso e dê esse passo.
Não pare de sonhar.
Desenrole o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continue lutando.
Seja "você mesmo"...
...e assim você conseguirá, não pare de sonhar.
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por esse motivo.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
SE NÃO FOSSE FERVIDO,
se não estivesse fervendo
Eu não esperava uma guerra.
Eles estão muito preparados, não estão?
Como eles souberam que viríamos?
Talvez haja um espião no castelo.
Não quero que minha nova mansão
se torne um campo de batalha,
por isso vim pessoalmente.
Era tudo mentira, não é, Kaidou?
Exatamente.
Era tudo mentira.
Naquele momento, estávamos
em desvantagem.
Você tinha acabado de voltar,
e caso se aliasse ao Hyogoro,
todos os samurais e yakuza do País de Wano seriam nossos inimigos.
Tínhamos poucos subordinados.
Se os rumores fossem verdade...
...e você fosse um louco que
não se importava em sacrificar tudo,
teria sido uma batalha dura,
mas você confiou no Orochi e escolheu o
caminho onde ninguém se machucaria.
Newgate e Roger eram
esse tipo de pirata:
Fortes, mas ingênuos.
Você é igual!
Um bobo que não parou de dançar!
Pelado, ridicularizado e desprezado!
Você não tem mais a
dignidade dos Kozuki!
Naquele dia, tomei a decisão certa.
Vamos falar sobre o futuro agora.
Esperem, esperem!
Essa é a força dos samurais?
Não hesitem, estamos em
vantagem numérica!
Avançar, avançar!
Sigam Oden-sama!
Peguei você!
O que aconteceu?
Quem é você?
Eu vim ajudar.
Oden-sama, provavelmente
não se lembra de mim,
mas quando Sukiyaki-sama
ainda estava vivo...
Você é a Shinobu, do Oniwabanshu?
Sim, sou eu.
Por que veio sozinha?
E os outros?
O Oniwabanshu dos Kozuki,
através de Fukurokuju,
jurou lealdade a Orochi.
Não os culpo por não confiarem
em um governante bobo.
Eu sonhava com o dia em que
eu poderia ser útil, Oden-sama.
Ainda sou uma ninja dos Kozuki.
Será uma jornada difícil, Shinobu!
Estou preparada.
Vou acompanhá-lo até o fim.
Vamos, pessoal!
Peguem!
O Oden enviou um mensageiro
com uma carta...
Estava escrito: "Minha mulher e filhos serão atacados. Por favor, salve-os."
Chute voador!
Como se atreve?
Momonosuke...
Digo, Momonosuke-sama
já tem oito anos.
Otoki-san, você precisa se preparar.
Se o Oden perder,
será o fim deste país.
Esquadrão um falando.
Fomos esmagados.
Kozuki Oden é muito mais
forte do que pensávamos.
Que patéticos!
Quanto tempo vão levar para
derrotar só onze samurais?
Somos mil.
Não aguento mais ver isso.
Eu vou!
Boro Breath!
Kozuki Oden!
Estava esperando a chegada
de um homem como você.
Eu só vim...
...para pegar sua cabeça!
Oden Nitoryu!
Dez punhos paradisíacos.
Tougen Totsuka!
Sim!
Ele feriu o invencível
Kaidou-sama?
Vou dar o golpe final!
Nem pense em voltar...
...para o País de Wano!
Socorro!
Pai!
Pai, me ajuda!
Momo!
Era eu!
Oden-sama!
Ashura!
Oden-sama...
Assim, a batalha lendária de
Kozuki Oden e os Nove Bainhas Vermelhas...
...chegou ao fim.
A guerra sem trégua entre os
Bainhas Vermelhas e os Piratas das Feras...
...provocou um incêndio tão intenso na floresta de Udon que a chuva só conseguiu apagar...
...cinco dias depois.
Mãe!
Quando nosso pai vai voltar?
Fiz um balão para ele!
Que bonitinho.
Querem que ele volte logo, não é?
Sim, quero brincar com ele.
Kozuki Oden, o Daimyo de Kuri, e seus nove servos foram capturados...
...e presos na Capital das Flores enquanto aguardavam o veredito...
...por se rebelarem contra o shogun.
As pessoas não sabiam os motivos,
por isso não se importaram.
Que decepção.
Já é tarde demais.
Ele não vai mais dançar toda semana?
Isso é a única coisa que lamento.
Ei, cuidado com o que diz.
Ah!
Desculpe, desculpe!
Quem é ela?
Essa mulher não é minha serva.
Ela deve ter vindo pra me matar.
Oden-sama?
Por que me chama assim?
Não finja!
Cale a boca e saia daqui, ninja!
Já foi decidido a punição dos samurais!
Por meio desta,
o shogun Orochi-sama...
...sentenciou os dez samurais rebeldes...
...à execução por fervura, a ser realizada em público emde três dias.
Três dias depois...
É tão raro ver alguém ser fervido!
Eles vão ferver em óleo, vai ser rápido!
Então vamos logo!
Não!
Momonosuke, primeiro precisamos
verificar se está envenenado.
Com licença.
Mãe...
Por que querem me matar?
Porque seu pai é um grande homem...
e você será o homem que
um dia governará este país.
Vá em frente, Momonosuke-sama, Hiyori-sama.
Bom apetite!
Irmão?
Mãe!
É verdade que hoje o pai vai...?
A execução pública de Kozuki Oden
e seus nove seguidores está prestes a começar!
No final ele não conseguiu
derrotar o Kaidou e acabou assim.
Sabia que ele era um governante tolo, mas não pensei que sua força também fosse mentira.
Que tipo de vida foi essa?
Me dê uma chance.
Eu preciso viver!
Que bobagem é essa?!
Pare de implorar pela sua
vida desse jeito patético!
Entra logo!
Socorro!
Afaste-se!
Nós vamos todos entrar
no caldeirão juntos.
Mas se algum de nós sobreviver,
pelo tempo que você determinar...
...você terá que nos libertar,
Seu idiota!
Você vai morrer instantaneamente!
Perdeu a cabeça, Oden?
Que perdedor!
É patético até o fim!
Ei, me tragam um relógio.
Sim!
O quê?
Ei, Kaidou!
Vai ser divertido.
Será seu grande momento.
Eu vou assistir até o fim.
Te dou uma hora.
Vamos ver se você aguenta.
Até num banho normal
já seria perigoso!
Que homem engraçado!
Você vai cumprir
sua palavra, não vai?
Claro.
Espere, por favor, Oden-sama!
Oden-sama!
Nós temos que seguir o nosso senhor!
Vamos!
Vejo vocês no outro mundo!
Sim!
Não saiam daí, rapazes!
O que pretende, Oden-sama?
Não faça isso, Oden-sama!
Isso é humilhante!
Nós que deveríamos estar
embaixo, Oden-sama!
Nós o carregaremos!
Oden-sama!
Calem a boca e fiquem aí!
É nosso dever protegê-lo!
É uma ordem!
O que ele está fazendo?
Seus seguidores não
estão tocando no óleo!
Técnicamente os dez
estão dentro do caldeirão.
Vou permitir, Oden!
Muito bem, que comece!
Oden-sama!
Nos soltem, por favor!
O que está acontecendo?
Nem um minuto se passou!
Como sua pele resiste tanto?
Mesmo estando aqui,
sinto que vou morrer fervido.
Se disser outra canalhice
dessas, eu te mato, Raizo!
E ainda está sendo
carregado, desgraçado!
Não se mexa, gato!
Isso vai prejudicá-lo!
Oden-sama...
Disseram que não demoraria muito...
Que chato!
Pensei que gritariam mais e que
sua morte seria um espetáculo!
Tenho coisas pra fazer!
Não tenho tempo a perder
com o governante tolo!
Maldito seja!
Quem você está chamando
de governante tolo?
Repita e eu te mato!
Não faça isso!
Quem é essa mulher?
Cuidado, ela tem uma espada!
Uma ninja?
Capitão, essa é Shinobu.
O que há com ela?
Como ousa atacar Oden-sama?
Você não sabe de nada!
Os tolos são vocês!
Quem vocês acham que tornou possível
viver em paz todo esse tempo?
Hein?
Se o Oden-sama morrer,
todos vão perceber!
Vão saber quanto sofrimento ele evitou!
Orochi não é um shogun nem um ditador!
Seu objetivo não é o poder!
Ouça...
Para mim, todos os
habitantes deste país...
...são criminosos que
perseguiram os Kurozumi.
Não me importo se todos morrerem.
Me tornei shogun...
...para destruir o país.
Para me vingar!
Há muito tempo,
meu avô quis ser shogun!
Isso foi antes de você nascer.
Ele matou um a um os
Daimyos de cada região...
...e por isso foi obrigado
a cometer seppuku.
Perdemos nossa posição.
Esse não foi o problema,
mas o que veio depois!
Foi quando começou o
pesadelo da família Kurozumi!
Justiceiros desconhecidos caçaram
todos os membros restantes da família.
Espancaram eles!
Jogaram no rio!
E os assassinaram!
O medo desses idiotas me tirava o sono!
Mesmo quando o culpado por esses
crimes já estava morto há muito tempo!
Kurozumi, pague por seu crime!
Você é da família que
assassinou os Daimyos!
Não façam isso!
Até as crianças eram culpadas
se tivessem o sobrenome Kurozumi!
Por isso, todos os habitantes
do País de Wano...
...devem pagar pelo
que nos fizeram!
O-O que é isso?
O que você fará com eles?
Estão colhendo o que plantaram!
Orochi, o que você fará com eles?!
No fundo do salão, havia uma
grande quantidade de armas...
...e centenas de pessoas sequestradas.
Aqueles que foram entregues...
...deixaram de ser humanos.
Todos eram um tributo para Kaidou!
O destino de todos esses...
...é que sejam vendidos, que
se tornem nossos brinquedos...
...ou vamos matá-los
Oden-sama ficou furioso!
Foi então que Orochi
fez uma proposta.
Quer que eu pare de
sequestrar pessoas, Oden?
Hein?
Mesmo que você trave
uma guerra contra nós,
você perderia muito.
O inimigo é um rancoroso...
...que nunca se importou com o país.
Era óbvio que perderíamos
muito mesmo se ganhássemos.
Por isso, Oden-sama
aceitou a proposta.
Porque se ele dançasse
nu toda semana...
...como desculpa aos Kurozumi,
mesmo que ele
perdesse muitas coisas,
poderia salvar cem
vidas por dança!
Disseram que quando terminassem
de construir seu navio,
em cinco anos, eles deixariam o país.
E ele acreditou neles!
Toda semana ele visitava
todas as regiões...
...para se certificar de que
cumpriram sua promessa.
Oden-sama sempre
protegeu nosso país!
Quem é o governante tolo?
Digam!
Oden-sama estava nos protegendo?!
Mesmo que nos diga agora...
É difícil de engolir!
Fukurokuju!
A verdade só causa caos!
Me solta!
As pessoas devem pensar "morreu o governante tolo que se rebelou contra o shogun".
A execução terminará em breve.
Você já sabia quais seriam as consequências
por ter falado, não é?!
Decidi que meu destino será
o mesmo que o deles!
Sou uma serva do Oden-sama!
Jamais obedecerei a vocês,
que se tornaram cães de Orochi!
Se Oden-sama e seus companheiros morrerem,
estou pronta para morrer junto com os Kozuki!
Hein?
Não, nós vamos sobreviver
e derrotar vocês!
Nem nos seus sonhos!
S-Shogun Orochi!
Por favor, pare esta execução!
Nós imploramos!
E-Eles precisam de
tratamento médico!
Orochi!
Maldita escória!
Não apenas a família do shogun,
mas também os cidadãos
perseguiram a família Kurozumi.
As pessoas logo perceberam o quão terrível
poderia ser a vingança de Orochi,
descendente daquela família.
Enquanto isso,
a razão pela qual Oden agiu de forma
tão estranha dançando nu por cinco anos...
...se espalhou entre as pessoas
num piscar de olhos.
O quê?!
Então quem nos salvou naquele dia foi...
Mesmo assim, zombamos
dele repetidas vezes!
Apesar de Oden-sama ser
o que mais estava sofrendo!
Droga, que idiotas fomos!
As pessoas foram até Oden.
Foi então que finalmente perceberam...
...que o homem sendo executado
diante de seus olhos...
...era a única esperança
do País de Wano!
Oden-sama, sobreviva, por favor!
Perdoe-nos por tê-lo
insultado, não sabíamos!
Obrigado por nos proteger!
Agora?!
Malditos puxa-sacos!
Oden-sama, não os escute...
Muito obrigado, vou me esforçar!
Que nobre!
Porém, Orochi não permitiria que as pessoas continuassem emocionadas...
...e num instante os soldados armados
de Kaidou e Orochi os cercaram.
A temperatura do óleo ultrapassou
setecentos graus Celsius e continuou subindo!
Flechas mensageiras foram enviadas
a cada um dos castelos das regiões.
KIBI
RINGO
HAKUMAI
UDON
Flechas mensageiras foram enviadas
a cada um dos castelos das regiões.
HAKUMAI
UDON
RINGO
KURI
Flechas mensageiras foram enviadas
a cada um dos castelos das regiões.
KIBI
HAKUMAI
UDON
RINGO
KURI
Flechas mensageiras foram enviadas
a cada um dos castelos das regiões.
HAKUMAI
UDON
KURI
CAPITAL DAS
FLORES
Flechas mensageiras foram enviadas
a cada um dos castelos das regiões.
KIBI
HAKUMAI
UDON
KURI
CAPITAL DAS
FLORES
Flechas mensageiras foram enviadas
a cada um dos castelos das regiões.
KIBI
HAKUMAI
UDON
KURI
CAPITAL DAS
FLORES
RINGO
Flechas mensageiras foram enviadas
a cada um dos castelos das regiões.
KIBI
UDON
KURI
CAPITAL DAS
FLORES
RINGO
Flechas mensageiras foram enviadas
a cada um dos castelos das regiões.
KIBI
UDON
KURI
CAPITAL DAS
FLORES
RINGO
HAKUMAI
PAÍS DE WANO,
As flechas mensageiras do País de Wano
podem viajar grandes distâncias.
Homens!
Se alguém conseguir
sobreviver a este caldeirão...
Eu...
...quero que as fronteiras
do país sejam abertas!
Estão cochichando alguma coisa.
Você já havia dito isso antes.
Disse que o fechamento das
fronteiras foi ideia dos Kozuki.
O que Oden-sama descobriu em
suas viagens com Roger?!
Há muito tempo, quem decidiu isolar
nosso país do mundo exterior...
...foi a família Kozuki!
Foi para proteger Wano de um
enorme poder vindo do exterior!
O País de Wano...
Não, o mundo inteiro...
...espera a chegada de uma certa figura!
Quando ele aparecer,
após oitocentos anos,
nosso país deve ser
receptivo e cooperar com ele!
Serei muito claro.
Hoje, eles...
...vão me matar, com certeza!
Não pode ser!
Mas se você sobreviver
a este caldeirão...!
Já passou mais de um terço do tempo!
Em meu lugar,
quero que abram as fronteiras
do País de Wano!
Hein?
Nesse caso, sobreviva
para que juntos...
Seu sonho é nosso sonho!
Bem colocado!
Faltam trinta minutos!
É como um inferno onde
até o calor é letal.
O óleo fervente está
cozinhando Oden.
Como ele ainda está vivo?!
Ei, aumentem mais a temperatura!
Faltam dez minutos!
O calor não consegue matá-lo?!
Mais cinco minutos!
Falta um minuto!
Dez segundos!
Três segundos!
Um segundo!
Ele conseguiu!
É um milagre!
Ele sobreviveu à pena de morte!
Oden-sama...
...suportou o cadeirão!
Ele conseguiu!
Oden-sama venceu!
A reputação do
Oden-sama foi restaurada!
Agora todo o país é nosso aliado!
Prepare-se, Kaidou!
Gato idiota, não o provoque!
Por que não?
A vitória é nossa, oras!
Eu decidi mudar a setença de
caldeirão para um fuzilamento!
Além disso, não vamos
executar apenas o Oden,
mas toda a sua família também!
Que desculpa mais infantil!
Não foi isso que você prometeu!
Oden-sama...!
Dê um passo à frente quem tiver
algum problema com isso!
Vamos enchê-los de chumbo!
Conto com vocês!
Abram as fronteiras do País de Wano!
Corram!
Para Kuri!
Shinobu!
Não olhem para trás!
Kozuki Oden!
Acabei de ouvir uma história interessante.
Oden-sama!
Matem todos eles!
Atrás deles!
Eliminem o sobrenome
Kozuki da face da terra!
De qualquer forma,
seu corpo já está morto.
Isso é o mínimo que
posso fazer por você...
Eu mesmo vou atirar em você!
A era dos Kozuki acaba aqui!
Todos vão morrer!
Não subestime meus samurais!
Oden-sama!
Parem de comer, pestinhas!
Chega de comer!
Não dê para ele!
Ah, eu desisto, desisto, desisto!
Pensei que você fosse um cadáver!
Oden-sama!
Idiotas como você, que vivem
como reis na capital,
nunca poderão entender o que
é viver no inferno!
É só isso que você tem a dizer?!
Vocês deveriam ter
vergonha, miseráveis!
Maltratar esses coitadinhos
é uma desonra!
Estou com muita fome...
É porque você fica emprestando
dinheiro para as pessoas!
Ah, é!
Muito bem, vão roubar comida!
Um Daimyo não deveria dizer isso!
Mesmo que agora você
aja de forma patética,
por gerações, as pessoas falarão
sobre quão gloriosa foi sua morte!
Não me importo...
...em ser esquecido,
mas...
...meu espírito sobreviverá!
Desculpe pelo que a velha fez.
Eu a matei por isso.
Sério?
Que honrado, hein?
Fortaleçam-se o máximo que puderem!
Quanto a mim,
Me conformo
se as pessoas
falam de mim
ao beber álcool
Me conformo
se as pessoas
falam de mim
ao beber álcool
fico feliz se as pessoas falarem
de mim enquanto bebem!
Meus samurais!
Toki!
Momonosuke!
Hiyori!
Eu me despeço de vocês!
Oden SE NÃO FOSSE FERVIDO...
SE NÃO FOSSE FERVENTE,
SE NÃO FOSSE FERVIDO
Se não fosse fervido!
E assim, o pano caiu sobre uma lenda,
e serão os protagonistas do próximo ato
que herdarão uma nova lenda.